Professor Redarien ist ein reiches Imperium, mit viel fruchtbarem Ackerland. Ihnen ist es wichtiger zu verhindern, dass Salcziri Nerpy erobert... 
Professor ...als es selbst zu haben, da sie zwar die Kontrolle von Mittelmeer zu den Bog-Bergen haben, aber wegen des Corbineach Konfliktes ziemlich dünn verteilt sind. 
Professor Ihre Ausrüstung mag zwar der Neid aller sein, aber wie schon Generalin Ivanna Eslen im dritten Jahrhundert schrieb: 
Professor “Gut Rüstung nützt nicht, wenn der Ritter weit weg an der Front ist.