%Professor% Ich hoffe, Sie wissen, wo Sie sich gerade befinden, ansonsten glaube ich, dass Sie sich vielleicht doch in den falschen Kurs verirrt haben. 
%Professor% Arkona ist die majestätische Hauptstadt unseres Landes, die nicht nur wegen ihrer außerordentlichen Architektur glänzt...
%Professor% ...sondern auch wegen des ihr erbrachten Wohlstandes durch unseren großen Hafenmarkt...
%Professor% ...der sich direkt unter der Stadt in den Klippengewölben befindet. Für alle ausländischen Studenten, die diesen noch nicht gesehen haben...
%Professor% ...würde ich Ihnen sehr dazu raten, diesen zu besuchen. Passt jedoch auf eure Taschen auf! Auch wenn die Stadtwache sich sehr viel Mühe gibt...
%Professor% ...gibt es dort durchaus geschickte Diebe, die sich schnell in der Menschenmenge verlieren. 
%Professor% Normalerweise tummeln sich mindestens genauso viele Menschen an dem Hauptmerkmal unserer Stadt - der Brücke der Einigkeit Arkonas! 
%Professor% Jedoch sind zurzeit Renovationsarbeiten, deswegen werden keine Menschen auf die Brücke gelassen.