Professor Zum Abschluss sprechen wir das wichtigste Landmark unseres Kontinents an. 
Professor Auf der Insel Hornbol befinden sich Kolossalstatuen der Götter, von denen leider nicht mehr alle erhalten geblieben sind. 
Professor Jedoch brennt das Feuer in Swarocks Händen, ohne dass die Insel bewohnt zu sein scheint. 
Professor Nächste Woche werden wir uns tiefer mit der Kultur Redariens beschäftigen. Vielen Dank für ihre Aufmerksamkeit, bis zum nächsten Mal... 
Professor ...vergesst nicht euer Exposé fertig zu bringen.