Professor Zusätzlich versucht Redarien Corbineach von den Druiden zurückzuerobern...
Professor ...wobei die Angegriffenen mithilfe der lebendigen Flora und Fauna sich gegen die Eindringlinge erfolgreich verteidigen. 
Professor Ihr mögt euch vielleicht fragen, wie es möglich ist, dass die Natur plötzlich einen eigenen Kopf hat? 
Professor Tja, die Legende besagt, dass vor ein paar hundert Jahren angeblich eine Wurzel des Bogbaumes, denn Boden von Corbineach durchbrochen hat...
Professor ...wodurch die Insel beseelt wurde. Jedoch lassen die dort lebenden Druiden niemanden an diese vermeintliche Wurzel.
Professor Der mögliche Zugang zu der Insel ist momentan ein Fischerdorf, wo sich auch der Hauptsitz des Druidenzirkels befindet...
Professor ...der das Verhältnis zwischen den Wesen und den Menschen aufrechterhalten soll. An der Spitze steht die Druidenälteste Mena, die Sehende... 
Professor ...die im Konflikt gegen Redarien zwar ihr Augenlicht verloren hat, doch nun durch die Augen ihres Raben Sindel sieht. 
Professor Jedoch ist dies alles meiner Meinung nach nur ausgedachter Humbug, ich bin mir sicher, dass dies wissenschaftlich gesehen nicht möglich ist. 