%placeholder% Als ich den Gang wieder betrat, standen die Töchter des Generals im Gang.
Morena Ah %placeholder%, wir haben dich gesucht!
%placeholder% Hey, was gibts?
Siva Wir haben Finn vorhin gesehen, wie er hier irgendwas verbuddelt hat?
Morena Wir wollten fragen, ob du vielleicht mehr weißt? Wir dachten, er hätte damit aufgehört.
%placeholder% Finn hat etwas verbuddelt? Das erklärt seine dreckigen Hände…
%placeholder% Womit genau hat er aufgehört? Löcher zu buddeln?
Morena Haha…Du weißt schon, wo er manchen Dealern geholfen hat, die Waren unauffällig zu verstecken…
%placeholder% Ach das…ne, er hat mir damals geschworen, dass er damit aufgehört hat… Wenn ich aber mehr herausfinde, sage ich euch Bescheid!
Siva Super, wir sehen uns morgen wieder!