0 %placeholder% Guten Tag, General!
%General Edmund% %placeholder%. Kann ich dir irgendwie helfen?
%placeholder% Haben Sie zufälligerweise Finn gesehen?
%General Edmund% Glücklicherweise nicht, ich habe gerade geholfen das Boot für meine... Reise auszurüsten.
1 %General Edmund% Wieso fragen Sie nach ihm? Hat er schon wieder etwas vor?
%placeholder% Nicht, dass ich wüsste, Sir. Ich muss mir ein paar Vorlesungsnotizen von ihm ausleihen. Wohin geht ihre Reise denn? Nach Nerpy?
0 %General Edmund% Nein, der Ort für die Friedensgespräche wurde diesmal in Redarien festgelegt. Ich bitte dich mir jedoch Bescheid zu sagen, wenn du irgendetwas verdächtiges bemerkst.
1 %General Edmund% Du weißt ja, wie Finns letzte kleine Aktion zu 5 Verletzten geführt hat.
%placeholder% Ja, Sir. Ich wünsche ihnen eine angenehme Reise.
0 %General Edmund% Danke, pass auf dich auf, %placeholder%.