3 %Finn% Ich hoffe, du bist ausgeschlafener, als du aussiehst. Du hast Glück, dass der Professor dich nicht beim Schlafen erwischt hat...
%Finn% ...sonst wärst du die nächste Person, die er ins Fragole Viertel schickt.
%placeholder% Haha...sehr witzig...was hat es eigentlich mit dem zweiten Paar Socken auf sich?
%Finn% Das willst du nicht wissen...
%Finn% Hast du noch immer denselben Alptraum?
%placeholder% Ja, es wird irgendwie auch nicht besser... Aber genug darüber. Was gibt’s? Steht unser Treffen noch? So wie ich es verstanden habe erwartet er bis nächste Woche ganze fünf Seiten und ich habe meine Recherche noch gar nicht angefangen...
%Finn% Darüber wollte ich reden... Ich muss heute leider absagen, ich muss noch … Ähm...Ich habe versprochen jemandem bei einer kleinen Sache zu helfen...
%placeholder% Wem den?
0 %Finn% Ach, kennst du nicht...
%placeholder% Ist es wieder jemand von deinen Dealer-Freunden?
2 %Finn% Wie kommst du darauf? Ich habe damit aufgehört, okay?
0 %placeholder% Du benimmst dich dafür verdammt verdächtig.
2 %Finn% Ich habe doch gesagt, ich mache das nicht mehr...
0 %placeholder% Warte Mal, wieso sind deine Hände voller Dreck?
%Finn% Bin hingefallen, ist jetzt Glücksdreck. Wieso stellst du so verdammt viele blöde Fragen?
%placeholder% Wieso verhältst du dich so bescheuert?
1 %Finn% Ich verhalte mich bescheuert? Du wirfst mir die ganze Zeit irgendwas vor!
%placeholder% Ich mache mir Sorgen, Finn. Das letzte Mal…
2 %Finn% Wir werden darüber jetzt nicht diskutieren, es ist alles in Ordnung, okay? Ich muss jetzt los, ich sehe dich morgen
4 %placeholder% FINN? … Was zu Swarocks Zorn war das?
%placeholder% So leicht kommt er mir nicht davon. Ich sollte herausfinden was er vor hat...