%Professor% Wenn Sie sich auf dem Stadtmarkt umsehen, können Sie feststellen, dass ein Großteil der Waren aus Salcziri stammen. 
%Professor% Dies liegt daran, dass unter König Serafim dem Gerechten ein Abkommen geschlossen wurde... 
%Professor% ...dass ein Teil der landwirtschaftlichen Erträge an Regnum Divisem abgegeben werden muss und dafür die Salczirirer finanzielle und...
%Professor% ...militärische Unterstützung von unserer Seite erhalten. Verstehen Sie mich nicht falsch, die Salczirer haben eine hervorragende...
%Professor% ...wenn nicht die beste Ausbildung der Soldaten, jedoch fehlt dem Staat das Geld, die Truppen durch gerechte Ausrüstung weiter zu fördern.
%Professor% Deswegen ist eine Form unserer Gegenleistung Lieferungen von Waffen und Ausrüstung. Diese Geste wissen die Salczirer sehr zu schätzen...
%Professor% ...jedoch schätzen sie die Segnung der Götter noch mehr. Deswegen muss jeder Soldat am Ende der Ausbildung zu dem ältesten Kloster unserer Welt pilgern...
%Professor% ...um den Segen der Götter zu erhalten. Tatsächlich würde ich Ihnen empfehlen, mal selbst dieses Kloster zu besuchen. 
%Professor% ...Natürlich nicht wegen einem abergläubischen Irrsinn, sondern weil dieses Gebäude zu einem wahrlich architektonischen Meisterwerk zählt.