%Professor% Redarien ist ein reiches Imperium, geführt von der Königin Martyna der Wilden, mit genug fruchtbarem Ackerland sich selbst zu versorgen. 
%Professor% Da Martyna das einzige Kind des früheren Königs war, hat sie nicht nur eine humanistische Bildung genossen...
%Professor% ...sondern hat auch eine Ausbildung in Strategie und Kampf absolviert. 
%Professor% Dies entfachte eine besondere Passion in der Königin, sodass sie in den letzten Jahren ihrer Amtszeit...
%Professor% ...nicht nur viele Ressourcen in die Ausrüstung der Armee steckte... 
%Professor% ...sondern auch die Soldaten eine exzellente Belehrung erhalten haben. Jedoch ergaben sich Komplikationen mit der Lieferung der Waffen...
%Professor% ...nachdem salczirische Piraten eine Flotte gekentert haben. Da kommt mir gleich ein Zitat von unserer damaligen Generalin Ivanna Eslen in den Kopf:
%Professor% “Gut Rüstung nützt nicht, wenn der Ritter weit weg an der Front ist.”