%Professor% Wo wir gerade von wichtigen Monumenten sprechen. 
%Professor% Zwischen uns und Nerpy befindet sich auf der Insel Hornbol eine Ansammlung von Kolossalstatuen der Götter...
%Professor% ...von denen aus 7 Göttern nur noch 5 erhalten sind. Leider ist kein Gestein resistent zu den äußerlichen Einflüssen der Natur...
%Professor% ...wenn man sich nicht regelmäßig darum kümmert. Eine der Statuen, um genau zu sein, der Feuergott Swarozirk...
%Professor% ...hält ein Feuer in der Hand, das nie zu erlöschen scheint und ein weiterer Göttersegen ist. Ich bin mir ziemlich sicher...
%Professor% ...dass es auch dafür eine wissenschaftliche Erklärung gibt, wenn Sie mich fragen würden, aber leider ist es nicht möglich...
%Professor% ...dieser Insel zu nahe zu kommen. Immer wieder verschwinden Menschen in dieser Gegend oder verfallen dem Wahnsinn...
%Professor% ...falls sie die Schiffbrüche überleben. Alle reden meistens von irgendeinem Gott namens Wales...
%Professor% ...der uns aus alten Überlieferungen jedoch nur als Gott des Jenseits und der Plagen bekannt ist. Wenn Sie meine Meinung hören möchten...
%Professor% ...denke ich, dass das entweder das Gestein oder etwas unter der Wasseroberfläche möglicherweise schädliche Substanzen bilden...
%Professor% ...die beim Einatmen starke Schäden und Halluzinationen verursachen. Aber ich glaube, ich habe schon zu viel geredet!
%Professor% Nächste Woche werden wir uns tiefer mit der Kultur Redariens beschäftigen und uns etwas exzessiver mit der Königin Matylda der Wilden beschäftigen. 
%Professor% Vielen Dank für ihre Aufmerksamkeit, bis zum nächsten Mal.